　螃蟹RTL8125无论是5.9内核Linux驱动还是独立的Linux包，都存在千兆跑不满、
单线程网速乏力的问题，特别是在做LAN-LAN或者NAT交换时很容易出现。

　千兆跑不满的主要原因是网卡在千兆及以下自动开启EEE（节能以太网），所以
修改了源码强制持续禁用EEE。

　网速乏力的问题是8125的一个节能机制带来的：

　在x86架构中，每当网络有包到达都会激活一次硬件事件，让CPU中断目前的工作
去处理该事件。Linux内核会自动通过软件来接管和调度，即为软中断。高网速下
如果网络包到达得太频繁，CPU处理软中断就会非常辛苦，导致占用率上升。

　螃蟹的RTL8125网卡用了一个内置的计时器来均衡这个问题：网络每次有包到达
并不立即激活中断，而是缓存起来、等计时器的时间到位再统一发出该事件；在驱
动的软中段处理中，将这段时间缓存中积累的包全部读取出来，交给上层处理。

　这个计时器的设置，是螃蟹芯片中一个未见文档的寄存器0x58来完成的，其中的
每一位代表什么含义并不清楚。只知道默认值是0x2600；另外如果设置成0，代表
不使用计时器机制，有包到达就立刻处理。

　经过多次尝试，可以认为：

	　0x2600这个默认值极为节能，哪怕双向2.5G NAT跑满，J4125的CPU睿频也不
	超过1.1G、软中断占用率不超过100%（4核上限400%）。但单线程性能堪忧，
	2.5G大概只有2G左右；1G连接时只有900M左右。
	
	　0这个极限值极为耗能，千兆双向跑满，CPU也飚满了2.6G的全部睿频，CPU的
	软中断占用率超过了200%；但是性能极高，玩游戏如果要飚PING值，选这个是
	没有问题的。
	
	　0x0700是多次尝试以后得到的一个均衡值，此时2.5G连接单线程跑满大约2.2G
	左右，CPU睿频大约1.7G左右，软中断占用率130%. 所以这个值就成了目前这版
	驱动程序中的默认值。
	
　在这一版的驱动中，提供了三种模式可选，采用的是模块驱动参数机制，参数名称
是timer_type，含义分别是：
	timer_type=0：不使用计时器，鸡血模式跑满；
	timer_type=1：均衡模式，即上述寄存器类型0x0700；
	timer_type=2：默认模式，即上述寄存器类型0x2600.
	
　在OpenWRT中的修改方法是：
	　用文本编辑器打开/etc/modules.d/r8125-mod，可以看到一行字：r8125，在
	后面加上空格、然后timer_type=0/1/2就行了，例如鸡血模式变成这样：	
		r8125 timer_type=0
	
　在PVE中的修改方法是：
	　用文本编辑器在/etc/modprobe.d/下新建一个文本文档，例如r8125-mod.conf，
	鸡血模式输入这样：	
		options r8125 timer_type=0

　然后立刻重启，就行了。